Jeopardy
MATEMATIKA
IPA
IPS
PPKn
BAHASA INDONESIA
PENGETAHUAN UMUM
FPB dari bilangan 24 dan 36 adalah
11
Tentukan nilai 3.000 + 1.500 : (-50) - 200 x (-7)
4370
Sebuah kubus panjang rusuknya 12 cm. Volume kubus tersebut adalah ... cm3.
1728 cm3
Diketahui panjang, lebar, dan tinggi suatu balok berturut-turut adalah 8 cm, 6 cm, dan 4 cm. Volume bangun tersebut adalah ... Cm3
192 cm3
Volume sebuah balok dengan panjang 20 cm, lebar 17 cm, dan tinggi 15 cm adalah ... Cm3
5100 cm3
Berikut ini yang termasuk kelompok makanan yang mengandung protein adalah
Susu, kedelai, dan telur
Nama lain selaput jala adalah
Retina
Kantong udara pada burung disebut
Pundi-pundi Hawa
Berikut ini tumbuhan yang memiliki batang berongga adalah
Teratai
Apa fungsi dari hidung
Untuk Mencium
Sebutkan 8 arah mata angin
Timur, tenggara, selatan, barat daya, barat, barat laut, utara, timur laut
Peran ayah dalam sebuah keluarga adalah
Mengatur rumah tangga
Untuk menjaga keamanan desa perlu diadakan kegiatan
Siskamling
Upacara Grebeg Besar terjadi di
Kota demak
Istana presiden Amerika Serikat disebut
Gedung putih
Hidup tertib adalah perbuatan yang
Terpuji/Baik
Yang memimpin musyawarah keluarga adalah
Ayah
Semboyan Bhinneka Tunggal Ika artinya
Walapun berbeda-beda tetapi tetap satu jua
Rakyat tidak dapat mendirikan suatu negara bila tidak memiliki
Wilayah
Tujuan dan cita-cita Bangsa Indonesia tercantum dalam Pembukaan UUD 1945 pada alinea
Alinea ke-4
Orang yang melayani penumpang di pesawat terbang adalah
Pramugari
Salah satu ciri buah durian adalah
Kulitnya Berduri
Berikut ini yang termasuk cerita pengalaman adalah
Belajar naik sepeda
Orang yang berperan dengan watak tertentu dalam cerita disebut
Tokoh
Susunan naskah pidato yang benar adalah
Pembukaan, Isi, dan Penutup
Apa ibukota dari provinsi bali
Denpasar
17 Agustus di peringati sebagai hari apa
Hari Kemerdekaan Indonesia
Apa kepanjangan dari WIB
Waktu Indonesia Barat
Apa kepanjangan dari WITA
Waktu Indonesia Tengah
Apa kepanjangan dari WIT
Waktu Indonesia Timur